## Короткий огляд продукту:<br>
Проєкт, що розробляється, являє собою програму-сервіс для роботи багатокористувацької текстової гри "Лабіринт (всліпу)". Мета гри - першим вийти з лабіринту разом зі справжнім скарбом. Гравець не бачить сам лабіринт та не знає точних координат, але знає, що знаходиться на його клітинці, що знаходиться на клітинках інших гравців та про дії усіх гравців.<br>
<br>
## Бізнес процеси:<br>
Користувач може створити власну гру, запросити до гри іншого користувача, приєднатися до конкретної гри та приєднатися до випадкової гри.
Але для доступу до цих функцій йому необхідно зареєструватися. <br>
<br>
Щоб гра почалася, в ній повинні бути зайняті всі місця для гравців (від 2 до 6). Програма генерує лабіринт за заданими параметрами (розмір, наявність внутрішніх стін і т. д.) та випадковим чином створює порядок гравців. У лабіринті обов'язково є спражній скарб, фальшивий скарб, госпіталь і арсенал. У кожного гравця у наявності 3 пулі, 3 бетону та 3 вибухівки. За свій хід гравець іде в одну з 4 сторін, викорустовує пулю для вистрілу в одну зі сторін, ставить власну стіну за допомогою бетону або використовує вибухівку, щоб підірвати загадкове місце.<br>
<br>
Якщо пуля потрапить в гравця, то він втрачає хід і переноситься в госпіталь, а всі його скарби повертаються на свої місця. <br>
За допомогою вибухівки можна знайти на цій клітинці арсенал (у якому наявна випадкова кількість пуль, бетону та власне вибухівки), справжній скарб або фальшивий скарб. <br>
<br>
Гравець не знає, чи справжній його скарб, поки не вийде з лабіринту. Якщо скарб справжній, гравець перемагає та гра закінчується. Інакше гра продовжується, і гравець повертається.<br>
<br>
## Функціольнальність:<br>
### Можливості користувачів-гостей:<br>
Користувачі-гості можуть лише читати інформацію про проєкт і правила гри. Для гри їм необхідно зареєструватися.<br>
### Можливості зареєстрованих користувачів:<br>
Зареєстровані користувачі можуть створити власну гру, запросити до гри іншого користувача, приєднатися до конкретної гри та приєднатися до випадкової гри.
